Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/quotas/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Quotas
ja: クォータ（割り当て容量）

source: none
ja: なし

source: Does not apply
ja: 適用なし

source: Null backend
ja: 無効バックエンド

source: Quota created
ja: クォータを作成しました

source: Quota edited
ja: クォータを編集しました

source: Backend
ja: バックエンド

source: The quota driver for this entry.
ja: このクォータのドライバー

source: Create quota
ja: クォータを作成

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Quotas list
ja: クォータ一覧

source: All document types
ja: すべての文書タイプ

source: Apply to all document types. Enabling this, the quota will ignore the individual document type selection.
ja: すべての文書タイプに適用。これを有効にすると個別の文書タイプ設定は無視されます

source: Document types
ja: 文書タイプ

source: Document types to which the quota will be applied.
ja: クォータを適用する文書タイプ

source: all document types
ja: すべての文書タイプ

source: document types: %(document_types)s
ja: 文書タイプ: %(document_types)s

source: Groups
ja: グループ

source: Groups to which the quota will be applied.
ja: クォータを適用するグループ

source: All users
ja: すべてのユーザー

source: Apply the quota to all users in the system, excluding admins and staff. Enabling this option, the quota will ignore the individual user and group selection.
ja: 管理者とスタッフを除く全ユーザーに適用。このオプションを有効にすると、個別のユーザー・グループ設定は無視されます

source: Users
ja: ユーザー

source: Users to which the quota will be applied.
ja: クォータを適用するユーザー

source: all users
ja: すべてのユーザー

source: groups: %(groups)s, users: %(users)s
ja: グループ: %(groups)s、ユーザー: %(users)s

source: Driver used for this quota entry.
ja: このクォータで使用されるドライバー

source: Arguments
ja: 引数

source: Usage
ja: 使用状況

source: The dotted Python path to the backend class.
ja: バックエンドクラス指定用の Python ドットパス

source: Backend path
ja: バックエンドパス

source: Backend data
ja: バックエンドデータ

source: Allow quick disable or enable of the quota.
ja: クォータの有効/無効を素早く切り替え可能

source: Enabled
ja: 有効

source: Quota
ja: クォータ

source: Create a quota
ja: クォータを作成

source: Delete a quota
ja: クォータを削除

source: Edit a quota
ja: クォータを編集

source: View a quota
ja: クォータを表示

source: Document count quota exceeded.
ja: 文書数のクォータを超過しました

source: Documents limit
ja: 文書数上限

source: Maximum number of documents.
ja: 最大文書数

source: Document count limit
ja: 文書数上限

source: document count: %(document_count)s
ja: 文書数: %(document_count)s

source: Maximum document size in megabytes (MB).
ja: 文書サイズ上限（MB）

source: Document size limit
ja: 文書サイズ上限

source: document size: %(formatted_file_size)s
ja: 文書サイズ: %(formatted_file_size)s

source: Document size quota exceeded.
ja: 文書サイズのクォータを超過しました

source: New quota backend selection
ja: 新しいクォータバックエンドの選択

source: Create a "%s" quota
ja: "%s" クォータを作成

source: Delete quota: %s
ja: クォータを削除: %s

source: Edit quota: %s
ja: クォータを編集: %s

source: Quotas restrict usage of system resources.
ja: クォータはシステムリソースの使用を制限します

source: No quotas available
ja: クォータはありません
